Este vídeo demonstra como realizar um teste de acuidade visual para longe e perto.
Lave as mãos e não use EPI.
Você precisará dos gráficos de arco voltaico e de um alfinete de segurança para fazer furos.
A sala deve ser silenciosa e ter pelo menos três metros de largura.
Deve ser bem iluminado, de preferência com luz natural.
Se você estiver ao ar livre, certifique-se de que o sol esteja nas costas do paciente, brilhando no prontuário.
O paciente deve estar sentado confortavelmente, embora seja aceitável ficar em pé.
Mostre ao paciente o gráfico com o braço estendido e peça-lhe que aponte para o
direção no
ponto de facilidade.
Verifique se o paciente entende e se vocês dois estão felizes em começar.
Se o paciente
normalmente usa óculos para distância, use-os para o teste.
Caso contrário, teste sem ajuda.
Eles
devem cobrir um olho com uma panela com a mão, não com os dedos.
Coloque o gráfico em
ao mesmo nível dos olhos do paciente a uma distância de 3 metros.
Comece com o maior
letras no topo do gráfico trabalhando para baixo.
Pare o teste quando o paciente não puder mais
indicam corretamente a direção da facilidade ou completam o teste.
Agora grave o
acuidade alcançada.
O lado esquerdo do gráfico é rotulado em notação de Snellen com log mar
à direita.
Snellen é registrado como uma fração com uma distância de teste no topo e a última distância completa
linha vista corretamente na parte inferior.
Se alguma da próxima linha também foi vista, então mais à direita
um ou mais dois para letras extras vistas.
Para um log mar registre novamente a última linha completa
leia corretamente, mas desta vez subtraia 0,07 se eles conseguiram uma letra extra corretamente
ou 0,14 se vissem dois.
Se o paciente não conseguir ver nem mesmo o maior
e a 3 metros e depois metade da distância para 1,5 metros.
Se eles ainda não conseguem ver a esta distância
em seguida, teste se eles conseguem contar seus dedos, seguir os movimentos de suas mãos ou se
eles podem perceber
luz.
Registre o que eles puderam ver e a distância.
Se a visão do paciente estiver reduzida, menos de 3 sobre 3 ou log mar
0, então teste também com
um buraco de alfinete.
Isso pode mostrar se a visão está reduzida devido à falta de óculos.
Você pode fazer um conjunto de furos empurrando um alfinete através do próximo
cartão onde o preto
os pontos são.
Peça ao paciente para segurar o cartão sobre o olho que você está testando enquanto
cobrindo o outro olho com
a palma da mão deles.
Eles precisarão movê-lo um pouco para cima ou para baixo para que possam ver através de pelo menos um buraco.
Repita o teste de distância com o pinhole e registre os resultados, deixando claro que este teste
estava com um furo.
Agora teste a acuidade visual para perto.
Peça ao paciente para segurar o gráfico 40 centímetros
longe em um ângulo de leitura típico.
Se eles possuem óculos de leitura, teste com eles.
Se não, então teste
sem ajuda.
Aspen para manter os dois olhos abertos desta vez.
Explique que você deseja que eles leiam em voz alta,
começando com as letras maiores no topo do gráfico.
Se o paciente não consegue ler bem,
em seguida, aspen para apontar para palavras pequenas ou certas letras, como O, nome
letras nas palavras,
combine as letras com um cartão correspondente ou copie os formatos das letras no
orelha com o dedo.
Pare o teste quando o paciente não conseguir mais ler com precisão e conforto.
Registre o número
da última linha eles viram claramente.
Se a visão de perto for pior que N8, repita com
óculos de leitura de diferentes potências.